2. Viết hàm C để nhập bất kỳ số nào và kiểm tra xem số đó có phải là palindrome hay không
    không phải.
3. Viết hàm C để kiểm tra một số có phải là số Nguyên tố hay không. Xác thực đầu vào,
    trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
4. Viết hàm C để kiểm tra một số có phải là số Amstrong hay không.
5. Viết hàm C để kiểm tra xem một số có phải là Số hoàn hảo hay không.
6. Viết hàm C để in tất cả các số Nguyên tố từ 1 đến n. Xác thực đầu vào, trong trường hợp
    đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
7. Viết hàm C để in tất cả các số Armstrong từ 1 đến n. Xác thực đầu vào, trong
    trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
8. Viết hàm C để in tất cả các số Hoàn hảo từ 1 đến n. Xác thực đầu vào, trong trường hợp
     đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
9. Viết hàm C để chuyển hệ thập phân sang hệ số Nhị phân.
10. Viết chương trình C để chuyển ngày thành năm, tuần và ngày.
11. Viết hàm tìm số lớn nhất của một mảng số nguyên.
12. Viết hàm tìm số nhỏ nhất của một mảng số nguyên.
13. Viết hàm tính tổng tất cả các số của một mảng số nguyên.
14. Viết hàm tính tổng tất cả các số không dương của một mảng số nguyên.
15. Viết hàm tính tổng tất cả các số chẵn của một mảng số nguyên.
16. Viết hàm đảo ngược một mảng mà không cần sử dụng bất kỳ mảng tạm thời nào.
17. Viết chương trình xóa một phần tử khỏi mảng tại vị trí xác định.
18. Viết chương trình đếm tổng số phần tử trùng lặp trong một mảng.
19. Viết chương trình xóa tất cả các phần tử trùng lặp khỏi một mảng.
20. Viết chương trình đếm tần số của từng phần tử trong mảng.
21. Viết chương trình gộp hai mảng thành mảng thứ ba.
22. Viết chương trình xếp các phần tử chẵn và lẻ của mảng thành hai mảng mới riêng biệt.
23. Viết chương trình tìm kiếm một phần tử trong mảng bằng cách cung cấp giá trị khóa.
24. (*) Viết chương trình sắp xếp các phần tử của mảng theo thứ tự tăng dần.
25. Viết chương trình cộng hai ma trận.
26. Viết chương trình trừ hai ma trận.
27. Viết chương trình nhân hai ma trận.
28. Viết chương trình kiểm tra hai ma trận có bằng nhau hay không.
29. Viết chương trình tìm chuyển vị của ma trận.
30. Viết chương trình tìm định thức của ma trận.