Viết chương trình tìm ngày của Mẹ. Biết công thức như sau:
- Ngày chủ nhật của tuần lễ thứ 2 của tháng 5 hằng năm

Yêu cầu: Nhập vào x (với x là năm có thể lớn hơn hoặc bé hơn năm hiện tại) x nằm trong đoạn [1990, 2020] hãy xuất ra ngày của Mẹ trong năm x đó, kết quả xuất ra ở dạng: ngày/tháng/năm

vd: x = 2015 => 10/5/2015


gợi ý: Đứng ở ngày hiện tại, ta dời về ngày chủ nhật của tuần lễ hiện tại (ngày/tháng/năm) rồi giả sử x > năm hiện tại thì ta liên tục +7 cho đến khi điều kiện dừng là đến ngày chủ nhật của tuần lễ thứ 2 của tháng 5 năm x

Làm trong cùng Project bài kiểm tra lần 1