  1. Viết chương trình C để in tên, ngày tháng năm sinh và số điện thoại di động của bạn.OKE
   2. Viết chương trình C nhắc người dùng nhập hai số nguyên, sau đó tính toán và in
       kết quả của phép cộng, phép trừ, phép nhân, phép chia và số dư.OKE
   3. Viết chương trình C để tính chu vi và diện tích hình chữ nhật với chiều cao cho trước
       bởi người dùng.
 4. Viết chương trình C để chuyển đổi các ngày cụ thể thành năm, tuần và ngày. (Lưu ý: bỏ qua bước nhảy vọt
       năm).
   5. Viết chương trình C để chuyển nhiệt độ từ độ C sang độ F. (Gợi ý: 1 ° C =
       33,8 "F).
   6. Viết chương trình C để trả về giá trị tuyệt đối của một số.
   7. Viết chương trình C để kiểm tra xem một năm có phải là một năm nhảy vọt hay không.
   8. Viết chương trình C để tìm cực đại giữa hai số.
  9. Viết chương trình C để tìm cực đại giữa ba số.
    10. Viết chương trình C để kiểm tra xem một số là số chẵn hay lẻ.
   11. Viết chương trình C để nhập một ký tự và kiểm tra xem nó có phải là chữ và số hay không.
12. Viết chương trình C để nhập các góc của một tam giác và kiểm tra xem tam giác có hợp lệ hay không.
13. Viết chương trình C để nhập điểm của 5 môn Lý, Hóa, Sinh,
    Toán học và Máy tính. Phân chia tỷ lệ phần trăm và phân loại theo quy trình sau:
    Tỷ lệ> 90%: Hạng A
   Tỷ lệ> 80%: Hạng B
   Tỷ lệ> 70%: Hạng C
    Tỷ lệ> 60%: Hạng D
    Tỷ lệ> 40%: Hạng E
    Tỷ lệ phần trăm <40%: Hạng F 