1. Viết chương trình C để in tổng của tất cả các số chẵn từ I đến n bằng cách sử dụng vòng lặp ba
 cấu trúc. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
2. Viết chương trình C để in ra tổng của tất cả các số lẻ từ 1 đến n bằng cách sử dụng ba vòng lặp
 cấu trúc. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
3. Viết chương trình C để in bảng một số bất kỳ.
4. Viết chương trình C để nhập một số bất kỳ và tính tổng tất cả các số tự nhiên giữa
  I to n bằng cách sử dụng ba cấu trúc vòng lặp. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác,
 nhắc người dùng nhập lại.
5. Viết chương trình C để tìm chữ số đầu tiên và chữ số cuối của một số bất kỳ.
6. Viết chương trình C để tính tổng các chữ số của một số bất kỳ.
7. Viết chương trình C để tính tích các chữ số của một số bất kỳ.
8. Viết chương trình C để đếm số chữ số trong một số bất kỳ.
9. Viết chương trình C để hoán đổi chữ số đầu và chữ số cuối của một số bất kỳ.
10. Viết chương trình C để nhập một số bất kỳ và in ra số ngược lại của nó.
11. Viết chương trình C để nhập bất kỳ số nào và kiểm tra xem số đó là palindrome hay
 không phải.
12. Viết chương trình C để kiểm tra một số có phải là số Nguyên tố hay không. Xác thực đầu vào,
 trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
13. Viết chương trình C để kiểm tra một số có phải là số Armstrong hay không.
14. Viết chương trình C để kiểm tra một số có phải là Số hoàn hảo hay không.
15. Viết chương trình C để in tất cả các số Nguyên tố từ I đến n bằng cách sử dụng cấu trúc ba vòng lặp.
    Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
16. Viết chương trình C để in tất cả các số Armstrong từ 1 đến n bằng cách sử dụng ba vòng lặp
    cấu trúc. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
17. Viết chương trình C để in tất cả các số Hoàn hảo từ 1 đến n bằng cách sử dụng vòng lặp ba
    cấu trúc. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào không chính xác, hãy nhắc người dùng nhập lại.
18. Viết chương trình C để chuyển hệ số Decimal sang Binary.
19. Viết chương trình C để tính giai thừa của n. Xác thực đầu vào, trong trường hợp đầu vào
    không đúng, hãy nhắc người dùng nhập lại.
                                          n! = 1.2.3. n(n >0) 